एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
श्री लिन,
इससे पहले कि हम शुरू करें
नया शो,
मैं चाहता हूँ
कट को सुलझाओ।
आपकी शर्तें
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यह प्रक्रियाधीन है।
मै योजना बना रहा था
आप से बात करने के लिए
नए शो के संबंध में।
हमें लगता है कि
आपको एक सह-मेजबान की आवश्यकता है।
दो मेज़बान?
आपके पास कौन है?
मन में?
झांग रान इन दिनों शानदार प्रदर्शन कर रही है।
उसे इसमें शामिल करना
शो को अपने हाथ में ले लेंगे
अगले स्तर तक।
अगला स्तर...
देखना,
मैंने हमेशा
इन शो का संचालन किया
खुद।
किसी को जोड़ना
की तरह लगना
आप कर रहे हैं
मेरे प्रोजेक्ट को मुझसे छीन लिया गया।
इसके अलावा, आपने तो अभी तक
मुझे एक अच्छा कारण दिया है।
इस पर विचार करें,
उसकी लोकप्रियता
चाहेंगे
अपने आंकड़ों को बढ़ाएं।
यह शो पहुंचेगा
नई ऊंचाइयाँ।
इस प्रोजेक्ट
यह मेरी रचना है।
मेरी अपनी पहल।
आप नहीं कर सकते
अचानक आकर कब्जा कर लो।
हालांकि यह आपकी रचना है,
यह कंपनी की संपत्ति भी है।
हम सब यही चाहते हैं
सफल होने के लिए।
आप कुछ करना चाहते हैं
आपका रास्ता,
लेकिन हमें इसके बारे में सोचने की जरूरत है
सबसे अच्छा क्या है
शो के लिए।
यह मज़ाकीय है!
मैंने दिया है
इस परियोजना में सब कुछ शामिल है!
मेरी टीम और मैं
सब कुछ संभाल लिया है
6 महीनो के लिए,
अवधारणा से
निवेशकों के लिए
प्रायोजकों को।
तुम तो बस इसे चुरा रहे हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझ पर भरोसा करें,
मैंने पहले से ही किया है
निवेशकों को साथ ले लिया।
अगर आप जांच करना चाहते हैं तो उन्हें फोन कर लें।
परेशान मत होइए।
हमारा रिश्ता बहुत पुराना है।
अगर आप वाकई इसके खिलाफ हैं,
मैं धक्का-मुक्की नहीं करूंगा।
लेकिन योजनाओं में बदलाव
इसका मतलब है बहुत कुछ समझाना।
निवेशकों के लिए।
कौन जाने अगर
वे यहीं रहेंगे।
यहाँ,
एक घूंट लो।
लोग देख रहे हैं।
मुझे बाहर निकलने का रास्ता बताओ।
कृपया।
सरल चाल।
हम सराहना करते है!
धन्यवाद!
यह हमारा सितारा है!
चलो इसे सुनते हैं!
ठीक है,
बहुत तालियाँ बज गईं।
हम सब मिस्टर लिन के लिए काम कर रहे हैं।
वह जो भी फैसला करे,
हम फ़ॉलो करते हैं।
मैं आभारी हूं
मुझमें निवेश करने के लिए धन्यवाद।
आप जो भी कहते हैं!
सब लोग,
कॉफी मेरी तरफ से!
आप सभी को धन्यवाद!
धन्यवाद!
शुभकामनाएं, झांग रान!
आप भी...
बोलने की आवश्यकता है।
ज़रूर।
बस चले जाओ।
उसे ऐसा क्यों हो रहा है?
बुलाया गया?
क्या हुआ?
झांग रैन,
एक सैंडविच खा लो।
पहले ही खा लिया है,
कृपया अपने आप की मदद करे।
यह जल्द ही खराब हो जाएगा।
हम सोच रहे हैं
आपको लिन अनरान के शो में शामिल कर रहे हैं।
विचार?
मुझे यह अवसर पाकर खुशी हुई।
लेकिन मुझे चिंता है।
आखिरकार,
यह कार्यक्रम
यह उनकी रचना है।
अभी जुड़ें
ऐसा लगता है कि मैं...
उसकी सफलता का फायदा उठाते हुए।
यह जानना उसके लिए महत्वपूर्ण है,
हर अवसर कंपनी की ओर से ही आता है।
सभी निर्णय इसी बारे में हैं
व्यवसाय के लिए सबसे अच्छा क्या है?
समझ गया।
लेकिन यह नहीं है
यह मेरा पसंदीदा क्षेत्र है।
मुझे इस क्षेत्र में कोई खास अनुभव नहीं है।
मैं बोझ नहीं बनना चाहता।
एक इन्फ्लुएंसर होने के नाते
यह आपके होस्टिंग कार्य जैसा नहीं है।
इसमें अधिक लचीलापन है।
मुझे यह नहीं दिख रहा है
पदोन्नति के रूप में,
आपने इसे कमाया है।
सच ये है,
मुझे एक उज्ज्वल भविष्य दिखाई देता है
आप में।
यह बहुत अधिक दबाव है।
आराम से लो।
अब तो सच में भूख लगने लगी है।
चलो भी।
धन्यवाद।
इसे पहले ही खा लेना बेहतर है
इसकी समय सीमा समाप्त हो जाती है।
मालिक,
आप बहुत उदार हैं।
वास्तव में।
धन्यवाद!
उम... शायद
मैं इसे अपने ऑफिस में खाऊंगा?
धन्यवाद मालिक।
[सुप्रभात, श्रीमान ली।]
[सुबह!]
सुबह!
अच्छा है!
एक शून्य!
जश्न मनाओ, दोस्तों!
गोल होने पर खुशी से नाचो!
हर किसी का
पागल हो रहा हूँ!
वाह!
यह क्या है?
श्री ली!
सुप्रभात, श्री ली।
श्री ली।
नमस्ते।
[श्री ली,]
[मैं सराहना करता हूं]
[आपकी भागीदारी।]
लेकिन मुझे भरोसा है।
[विशेषज्ञों]
[वे वही करें जिसमें वे सबसे अच्छे हैं।]
और हम जो पेशकश करते हैं, वह है दूरदृष्टि।
[बाजार में प्रवेश?]
[या ब्रांडिंग रणनीति?]
- [यह माइकल की टीम के लिए है]
- ठीक है।
[ठान लेना।]
[जब मैंने शुरुआत की...]
माइकल को अपने काम की अच्छी जानकारी है।
[बड़े सपने देखना, खुद को अजेय महसूस करना...]
[हमेशा कोशिश करते रहो...]
अच्छा।
[अपनी योग्यता साबित करो।]
[लेकिन बस]
[लोगों को धक्का देकर दूर कर दिया।]
[अंततः ऐसा हुआ]
[विंडो ड्रेसिंग।]
[तो फिर यह बात पचाना मुश्किल है।]
[अब समझ आया,]
मैं तैयार नहीं था।
इस तरह से आप
नाममात्र का नेता बन जाना।
[हम]
[शायद ही कभी पहचानते हैं]
[हमारी अपनी सीमाएँ।]
[आह,]
मैंने दो व्हिस्की खरीदी हैं।
ठीक है।
[ओक बैरल में रखा हुआ, सिंगल माल्ट।]
[हमें इन्हें कभी साझा करना चाहिए।]
पेय पदार्थ बहुत बढ़िया थे।
दो बेहतरीन व्हिस्की।
साथ में पेय पदार्थ साझा करना।
आश्चर्यजनक।
अरे,
मुझे भी कुछ जवाब देना होगा।
मैं क्या बोलता?
समझ गया, श्रीमान जिंग।
आप जो भी कहते हैं।
[हाँ,]
[ऊपर दिए गए "फ़ॉलो" बटन पर क्लिक करें!]
[कृपया,]
[पसंद करना]
[और सब्सक्राइब करें]
[अगर आपको स्ट्रीम पसंद आए!]
श्री लिन!
यहाँ।
सब लोग!
चारों ओर इकट्ठा करो!
चलो भी!
दोस्तों, यहाँ!
सब लोग इकट्ठा हो जाओ!
थोड़ा आराम करो!
यहाँ आओ!
घोषणा।
ठीक है!
सबसे पहले,
बहुत-बहुत धन्यवाद
आपकी मेहनत के लिए।
हमने यह छलांग लगा दी है
लघु वीडियो और स्ट्रीम से
पूर्ण-लंबाई वाली सामग्री के लिए।
और बहुत-बहुत बधाई!
हमारे सितारे, हमारे सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी को,
सुश्री लिन अनरान!
वह दिशासूचक है
हमारे जहाज का मार्गदर्शन कर रहे हैं!
झांग रान, इधर आओ।
उनका हालिया समर्पण
उसने उसे बनाया है
एक उभरता सितारा।
उसका दृढ़ निश्चयी रवैया
वह हमारे लिए एक उदाहरण प्रस्तुत करता है।
दोस्तों, अभी लंबा रास्ता तय करना है।
अगर आपके आंकड़े एकदम सही नहीं हैं,
बहाने मत ढूंढो।
हमारा मिशन अत्यंत महत्वपूर्ण है।
हम संस्कृति को आकार दे रहे हैं,
अर्थव्यवस्था को गति प्रदान करना।
थे
उद्योग के अग्रणी!
वह खिड़की
मेरे ऑफिस में?
रोज रोज
मैं आपको स्ट्रीमिंग करते हुए देखता हूँ।
इससे मेरा दिल खुश हो जाता है!
उन संख्याओं को स्क्रीन पर चमकते हुए देखकर,
मेरी आंखों में आंसू आ जाते हैं।
आप सभी
ने बनाया है
कंपनी जैसी है वैसी ही रहेगी।
हम बहुत आभारी हैं।
इसलिए
प्रबंधन और अनरान
निर्णय लिया है
झांग रान को नए शो में शामिल करें।
इससे और अधिक चर्चा होगी।
नए आयाम स्थापित करें!
शाबाश!
यह शो किसी व्यक्ति की संपत्ति नहीं है।
यह एक सामूहिक संपत्ति है।
हर किसी को मौका मिलता है!
मुझे इन दोनों पर पूरा भरोसा है
बनाएगा
अद्भुत तालमेल।
धन्यवाद, अनरान।
आइए मिलकर नई ऊंचाइयों को छूएं।
एक साथ!
नमस्ते!
बहुत बढ़िया प्रयास, दोस्तों!
इसकी प्रशंसा करना!
धन्यवाद!
यहां ज्यादा जगह है।
यकीनन बड़ा होगा, है ना?
एक छोटे से कमरे से महल तक।
आस - पास।
सुइट में न्यूनतम खर्च 680 है।
680?
680 ठीक है
दो के लिए।
वैसे भी, आप पर ही लागू होता है।
दो लोगों के लिए सुइट बहुत बड़ा है!
तो फिर आप ही खरीद रहे हैं!
चलो भी...
आपने वादा किया था...
और टोस्ट!
टीम रही है
हाल ही में असाधारण।
आज रात का खर्चा मेरी तरफ से है!
मेरी भूख मर गई।
आप?
एक मिनट पहले वह भूख से तड़प रहा था,
अगली बार वो ऐसा नहीं होगा!
इस आदमी को समझना मुश्किल है!
शुभ रात्रि।
अब क्या करें?
बस चले जाओ, ठीक है?
हमें देखो,
इन शेरों की तरह,
आकर्षक शीर्षक
लेकिन
कोई सार नहीं!
एक जैसी चीज़ें एक-दूसरे को आकर्षित करती हैं।
अंदर आना!
नहीं छोड़।
ठीक है, मैं करूँगा।
नहीं आप नहीं हैं।
क्या?
बेशक, रात का खाना!
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए
छोड़ना?
वहाँ पर!
चलो भी!
क्षमा करें, हम यहीं रुकेंगे।
जाना!
तुम क्यों भाग गए?
अगर हम यहीं रुक रहे हैं तो?
तुम भाग गए!
यह सब तुमने किया!
आपने इसे शुरू कर दिया!
आप यहीं पर हैं,
वहाँ वेट्रेस है...
यार, तुम तो एकदम से भाग गए।
फिर आप बस...
क्या अब भी यह एक सुइट है?
मुख्य हॉल ठीक है।
ठीक है।
आस - पास।
ये रहा मेनू,
मुझे बताओ।
धन्यवाद।
यह एक शक्तिशाली चाल है।
यहीं खाना खाओ!
यहां बैठकर,
हम पहले ही हार मान चुके हैं।
बड़ी तस्वीर देखें!
हम यहाँ हैं
यह उनके सुइट से बेहतर है।
यह सब योजना का हिस्सा है।
यह कैसा रहा?
सुइट में मौजूद कर्मचारी
जबकि यहाँ के बॉस?
बल्कि अजीब
उनके लिए, है ना?
चलिए ऑर्डर करते हैं।
वह चीज रास्ते में आ रही है।
चलो इसे हिलाएं!
इसे और अजीब मत बनाओ।
यह फंस गया है।
क्या ऑर्डर करें?
कुछ भी हो जाता।
अब और नहीं चल सकता।
फटने ही वाला है।
उछलना?
हम तो अभी बस वार्म-अप कर रहे हैं।
क्या आपने कुछ देखा?
एक भी नहीं
बाथरूम ब्रेक
वहाँ से।
उन्होंने हमें देख लिया है
और वे बहुत डरपोक हैं
बाहर आना।
वे सभी इसे अंदर दबाए हुए थे।
समझ गया?
उन्हें तड़पते हुए देखो।
अब क्या?
खाते रहो।
तो या तो उनसे ज़्यादा समय तक टिके रहना होगा
या कोशिश करते-करते टूट जाए?
वे पहले टूटेंगे।
चलो, चियर्स!
माफ़ करें,
मेनू!
इस पर काम जारी है!
आप जो चाहें ऑर्डर कर सकते हैं।
जंगली बनो!
प्रोत्साहित करना,
दोस्तो!
अब जाने का समय हो गया है!
नशे में धुत लोगों से सावधान रहें!
इस पर नजर रखें!
कृपया जांच करें.
मिस्टर ली, मिस्टर फू!
अरे! आपको यहाँ देखकर अच्छा लगा।
छोटी सी दुनिया।
वास्तव में!
श्री ली भी यहां हैं।
माइकल!
श्री ली,
श्री फू...
मुझे आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी।
बस थोड़ा सा खा रहा हूँ।
क्या गजब का संयोग है!
हां, हां!
सभी लोग रहे हैं
लंबे समय तक काम करना,
इसलिए मैंने टीम को बाहर निकाल लिया।
आमंत्रित किया होता
आप दोनों,
लेकिन मैं तुम्हें इसमें नहीं डालना चाहता था
एक असुविधाजनक स्थिति में।
सही,
आप अधिक तनावमुक्त होंगे।
हमारे बिना।
के लिए धन्यवाद...
आप हाल ही में बहुत कुछ झेल चुके हैं।
आप इसके हकदार हैं।
यह मुझ पर है!
आप लोग निकल जाइए।
नहीं! श्रीमान ली!
हम अभी भी एक स्टार्टअप हैं।
कंपनी के फंड का इस्तेमाल नहीं कर सकते।
मुझे यह समझ आ गया है, सच में।
यह कंपनी का पैसा नहीं है।
मैंने अपने खुद के पैसों से खर्च किया!
आभार व्यक्त करने के लिए।
श्री ली और श्री फू
वे लोग रात का खाना खरीद रहे हैं!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
नहीं
जिक्र करें,
आप लोगों ने इसे हासिल किया है!
इसलिए,
क्या बॉस की तरफ से कोई खबर आई है?
नहीं, चलो चलें!
कुछ आराम मिलना!
ठीक है, तो अब हम चलते हैं।
ज़रूर।
अपना ध्यान रखना।
धन्यवाद।
बाद में!
अलविदा!
इतना इंतज़ार
सिर्फ उनकी भड़ास सुनने के लिए?
उन्होंने खूब मजे किए!
शर्मिंदगी की तो बात ही छोड़ो।
महज सतही शिष्टाचार।
वे अंदर से असहज हैं।
आपको लगा
वो तनाव, है ना?
मिशन पूरा हुआ!
बिल्कुल...
पता नहीं उनका बिल कितना आया होगा।
यह कितना बुरा हो सकता है?
क्या हुआ
क्या हम रात के खाने के बाद टहलने जा रहे हैं?
आप लगभग दौड़ रहे हैं।
मुझे पेट में ऐंठन हो रही है।
इसे बनाए रखना
और रात के खाने का
वापस ऊपर आ रहा है।
हम आखिर कर क्या रहे हैं?
कंपनी बदल गई है
कुछ अलग
हमने जो कल्पना की थी।
हमारे पास क्या विकल्प है?
जो है सो है।
जो भी हो, उसके साथ चलना होगा।
लानत है,
ये लोग
लगभग दस हजार डॉलर जमा हो गए!
काश मुझे पता होता कि वे इतना ज्यादा खा लेंगे
इलाज की पेशकश करने से पहले।
बहुत गुस्सा आ रहा है!
उज्जवल पक्ष,
आपने अभी-अभी बचाया
कंपनी के लिए दस हजार डॉलर।
हमेशा ही हर चीज़ में कुछ अच्छा ढूंढने की कोशिश करते हो, है ना?
कैसा रहेगा
क्या हम शिंग काई से बात करें?
किस बारे मेँ?
"डॉ. फू" चले गए हैं
पूरी तरह से पटरी से उतर गया।
इसे बनाए रखना,
और मेरा काम पूरा हो गया।
दोबारा यह नहीं।
सुनो, मैं तुम्हारी बात समझता हूँ।
लेकिन ये सारा काम-काज?
यह सब एक नाटक है।
इसमें सभी लोग शामिल हैं।
जिंग काई निवेशक की भूमिका निभा रहे हैं।
और माइकल,
वह एक होशियार आदमी का किरदार निभा रहा है।
यह लगभग है
अपनी भूमिका का चयन करना।
इसके अलावा, हम हैं
अब इस सवारी में सीट बेल्ट बांधकर बैठ जाओ।
जमानत नहीं मिल सकती
आधे रास्ते के माध्यम से।
हमें डटकर सामना करना होगा।
चल दर!
क्या सच में ऐंठन हो रही है?
हाँ।
मेरे पीछे आओ।
गति कम करो!
धीमा होते हुए
इससे स्थिति और खराब हो जाती है।
बस अपनी गति बढ़ाओ...
ठीक है, और तेज़!
चलो, जल्दी करो!
क्या वो ऐंठन असली है?
बिलकुल!
यार, तुम एकदम बेकार हो!
आपको शामिल करने की ज़रूरत ही क्या है?
तुम्हें छोड़ देना चाहिए था।
ईश्वर...
अरे हां,
उत्तम!
अच्छा!
बहुत बढ़िया!
देखना।
इसे इस तरह से किया गया है।
अरे, परमाणु बम मत गिराओ
सब कुछ।
कुछ छोड़ दो, बो।
रानी की तरह खाना।
युडोंग के बारे में क्या?
आपने उससे क्यों नहीं पूछा?
कोशिश करने का कोई फायदा नहीं।
अब तो वो खुद को बड़ा बॉस समझता है।
हमेशा बंधा हुआ।
पता नहीं क्या कर रहे हैं।
हाँ,
अरे,
इस गंदगी को देखो।
क्या?
वे आपकी बुराई कर रहे हैं।
मैंने पलटवार करने की कोशिश की
लेकिन ये बहुत तेजी से चलते हैं।
तालमेल नहीं बिठा पा रहा हूँ।
बस उनकी रिपोर्ट कर दो!
नहीं
अपनी चिंता स्वयं करें!
जारी रखें,
उनकी रिपोर्ट करें।
बेहद शर्मनाक!
बॉस ने आज यह बात कही।
आपको सिर्फ नफरत करने वाले ही मिलेंगे
जब आप गर्म हों।
कोई भी महत्वहीन लोगों की परवाह नहीं करता।
मुझे बिल्कुल पता है कि यह कौन है।
हमारे प्रतियोगी।
गंदी चालें चलना।
लियू बो का
मेरे लिए इसे संभालना,
चिंता मत करो।
इसके लिए एक टीम तैयार कर ली है।
लियू बो इससे निपटता है
टिप्पणियाँ, रिपोर्टें,
वह सभी जाज है।
माँ, सचमुच,
मैं भड़क रहा हूँ।
आज दोपहर काम पर
यह तो पागलपन था, आप जानते हैं।
मेरे बॉस के पास हर कोई था
पंक्ति बनायें
और मेरे लिए ताली बजाओ।
मैं खूब पैसा कमा रहा हूँ!
वास्तव में?
मैं तरक्की पर हूं!
सीधा
सबसे ऊपर!
मैं बहुत जल्द रानी मधुमक्खी बन जाऊंगी!
चलो हम फिरसे चलते है।
मैं सिर्फ तथ्य बता रहा हूं।
तुम्हारे पापा अभी भी अंदर हैं।
शर्त लगाओ उसके पैर टूट जाएंगे
मर जाओ।
वह बाथरूम में रहने वाले साधु की तरह है।
क्यों करता है
क्या वह वहां डेरा डाले हुए है?
उसे बाहर निकालो!
पापा, हम सोने जा रहे हैं!
खाना तैयार है!
आ रहा!
हर दिन,
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है माँ
इससे आपको दुख होता है।
अजनबी भी आपको सही राह दिखा देंगे।
मैं अच्छा हूँ।
एकदम सटीक छाप
उसका
बैसाखी विक्रेता।
बिल्कुल उसकी तरह।
मुझे टॉयलेट सीट बदलनी होगी।
नितंबों पर कठोर
और कड़ाके की ठंड।
इसे गर्म होने में बहुत समय लगता है।
मैं आपको एक नया दिलवा दूंगा।
वह गर्म शौचालय सीट
लेडी वान क्या बेच रही थी?
आयातित!
बहुत बढ़िया!
लेकिन तुम्हारी माँ ने इसे अस्वीकार कर दिया।
वे तुम्हें सुनेगे,
"लेडी वान।"
तुम तो
मीठी बातें करो
आपकी सगी बहन को।
बिल्कुल डायनासोर जैसा।
उसे कुछ नहीं पता।
अरे, आप तो लेडी वान के पीछे पड़े हैं!
प्रभावशाली!
तो क्या हुआ?
मैं भी इसका हिस्सा हूँ
उसके प्रशंसकों का समुदाय!
बस खा लो, खाओगे क्या?
के लिए छड़ी
माँ का प्रशंसक होना।
जी नहीं, धन्यवाद।
देखना?
उसने मुझे बाहर निकाल दिया
उसका फैन क्लब
और उन्होंने मुझे ब्लॉक कर दिया!
तुम मशहूर हो रहे हो,
मैं आपका प्रशंसक बनूंगा।
ज़रूर।
आपने कोई जगह चुनी हो...
हमारे पैर जवाब दे देंगे।
क्या मामला है?
इस के साथ
बैठने की शैली?
मैं बस आपको खुश करना चाहता हूँ
एक वीआईपी की तरह।
यहाँ,
थोड़ी मात्रा में कोई वस्तु!
क्या आपने इन्हें रखा था?
तनाव कम करने वाली गेंदें।
तनाव महसूस हो रहा है? बस दबाएँ।
हां, मुझे इनके बारे में पता है।
बताओ क्या बात है?
ठीक है।
मुझे एक छोटी सी मदद चाहिए
पूछने के लिए।
इसे जल्दी करो,
समय ही धन है।
तुम
अब वो एक बड़ा प्रभावशाली व्यक्ति है।
सही?
हां।
आपके अच्छे संपर्क हैं।
फिर भी
आप हमारी मदद कर सकते हैं
लेडी वान के साथ?
शायद
क्या आप उसकी संपर्क जानकारी प्राप्त कर सकते हैं?
अगर हम कर सकते
साझेदारी करें...
हमारे उत्पादों के साथ...
हम सचमुच कर सकते थे...
बस इतना ही?
कृपया?
फू युडोंग ने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या वह मुझसे ही पूछ लेगा?
आप जानते हैं कि वह कैसा है
इनके बारे में...
सही?
क्या आपको विशेष व्यवहार मिलने जैसा महसूस हो रहा है?
अरे बाप रे!
वह कब करेगा?
क्या आप सही तरीके से सोचना शुरू करेंगे?
उसने मुझे डरा दिया!
भूत?
हाँ, वो बस...
इसे भूल जाओ, चलो इस विषय को यहीं समाप्त करते हैं।
जाने दो?
वो मेरे पति हैं, अरे!
वह तो बिलकुल ही असंभव है।
मैं बस... खैर,
उन्होंने इस बारे में बात तक नहीं की।
पहले की तरह,
मैंने कहा, चलो उपहार खरीदते हैं।
एक उसके पिता के लिए,
एक आपकी माँ के लिए।
मैंने उनसे उन्हें पहुंचाने के लिए कहा।
लेकिन नहीं, यह तो बहुत कष्टदायक है।
डिलीवरी का इस्तेमाल करना पड़ा
अंततः।
मामला क्या है?
यह क्या है?
किसी बात को लेकर गहरी नाराजगी है?
वे मेरे परिवार के सदस्य हैं।
उनके झंझटों से दूर रहो।
गंभीरता से।
इसे ठीक करना असंभव है।
इसे किसी न किसी तरह ठीक करना ही होगा।
यह कोई
सड़क पर मिलने वाला कोई भी अनजान व्यक्ति,
और न ही यह कोई पड़ोसी है,
ये उसके पापा हैं!
वे तो सालों से साथ हैं!
मेरी माँ भी कोई आम पड़ोसी नहीं है!
बिल्कुल!
वह इस बात को भुला क्यों नहीं पा रहा है?
मृत्यु जीवन का एक हिस्सा है।
- सही कहा ना?
- हाँ।
के साथ क्या गलत है
क्या आप नया प्यार ढूंढ रहे हैं?
उनकी माँ की आत्मा
उसे मिल जाएगा।
मैंने बोलते-बोलते अपने सारे विचार त्याग दिए हैं।
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी।
इसका कोई और रास्ता नहीं है।
और ईमानदारी से कहूँ तो,
मैं यूं ही बेवजह बातें नहीं कर रहा हूं।
जब मैंने चेंग मान से शादी की,
मैंने उसे सीधे-सीधे बता दिया,
अगर मैं कभी
अंत में ऐसा हो जाए,
वही करो जो उसके पिता ने किया था।
प्लग बाहर निकालो।
उसे शांति मिलेगी।
साथ ही परिवार पर बोझ भी कम होगा।
अंकल फू ने कौन सा प्लग खींचा?
आपको नहीं पता?
नहीं।
मान लेते हैं कि मैं कभी यहाँ था ही नहीं।
चलो, मुझे जानना ही है।
मैं फू युदोंग की पत्नी हूँ।
यह बात मुझे चिंतित करती है।
मुझे अंडे दो।
ऐसा लगता है जैसे उन्हें जहर दिया गया हो...
डटे रहो,
एम्बुलेंस बुला रहे हैं।
नमस्ते?
ठीक है,
जल्दी करो। मुझे जाना है।
चमत्कारिक रूप से ठीक हो जाना, है ना?
लंबी कहानी है।
फिर इसे संक्षिप्त रखें।
[युडोंग,]
[वह अपग्रेड योजना]
[तुम्हें भेजा,]
[मैंने कारखाने से इसकी जांच करवा ली।]
[लेकिन देखो,]
[वर्तमान नमूने]
[वे कमाल कर रहे हैं,]
[और यह प्रक्रिया ठीक से काम करती है।]
[इसलिए हो सकता है]
[चलो ये सामान रखते हैं]
[बर्फ पर,]
[हाँ?]
[दाओजी ने मुझे बताया]
आप लोग नाममात्र के नेता नहीं बनना चाहते।
[साफ तौर पर कहूँ तो, अपनी हद में रहो,]
[यही महत्वपूर्ण है,]
[यही है ना?]
फू युडोंग...
सोना।
हम साथ में अच्छे हैं,
क्या हम नहीं हैं?
हाँ।
अगर मैं तुमसे पहले चला जाऊं
किसी दिन,
आप क्या करेंगे?
इसे काट दें
इस बेतुकी बात के साथ।
अभी अभी सोया है।
मृत्यु तो बस
जीवन का हिस्सा है, है ना?
अगर मुझे
पहले चले जाओ,
मुझसे वादा करें
तुम अपना ख्याल रखोगे।
वाकई।
ऐसा नहीं होगा
मेरी निगरानी में।
यहां तक ​​कि यदि तुम
एक चट्टान से कूद गया,
मैं तुम्हें वापस ऊपर उठा दूंगा।
तुम सुपरमैन नहीं हो।
अगर मुझे कुछ मिल जाए
असाध्य,
आप आखिर क्या कर सकते हैं?
मेरे पिताजी ने आपको क्या बताया?
मैं बहुत उत्सुक था,
ली दाओजी से पूछा,
और उसने मुझे सब कुछ बता दिया।
आपके और आपके पिताजी के बारे में।
झांग रैन,
तुम बहुत बड़े झूठे हो, जानते हो ना?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
सच ये है,
वापस आने से पहले,
मुझे ऐसा नहीं लगा
आपके पिताजी भी बहुत हद तक वैसे ही हैं।
मैं इसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
मेरे वापस आने के बाद
और उनसे मुलाकात की,
वह अच्छा लगता है।
जैसा आप सोच रहे हैं वैसा नहीं।
या जो आपने कहा है।
तो मैं सचमुच जानना चाहता हूँ
आपका ट्रिगर क्या है?
यह क्या चीज है?
आप आगे नहीं बढ़ सकते?
हम शादीशुदा हैं,
कृपया मुझसे खुलकर बात करें।
मुझे बताओ,
और एक बार जब मुझे यह मिल जाएगा,
मैं अब और चिंता नहीं करूंगा।
क्या हम इसे यहीं छोड़ सकते हैं?
के सोने दो।
मैं इसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
शहद,
ये चीज़ें
यह आपको परेशान कर रहा है
सालों के लिए,
मैं समझता हूँ कि आप आगे क्यों नहीं बढ़ पा रहे हैं।
लेकिन कभी कभी
जब मैं तुम्हारे पिताजी को देखता हूँ...
जब उसे ऐसा करना पड़ा
उसका लाइफ सपोर्ट सिस्टम बंद कर दो,
क्या ऐसा नहीं था...?
बस काफी है!
क्या यह उनके लिए एक कठिन निर्णय होगा?
यह आपका मामला नहीं है।
आप मेरे लिए शांति स्थापित नहीं कर सकते।
मैं ऐसा करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
यह सिर्फ मेरी राय है।
क्या यह गलत है?
तुम इतने कायर क्यों बन रहे हो?
वह तुम्हारा खून का रिश्ता है।
वो तुम्हारे पापा हैं!
तुम्हारा अपना पिता!
मुझे बस शांति चाहिए
आपके और आपके पिताजी के बीच,
क्या यह इतना गलत है?
मुझे उससे शांति की जरूरत नहीं है।
ठीक है?
तो फिर आपको क्या चाहिए?
मुझे बताओ।
आपने यह किया है
कई बार।
मैंने तुम्हें कहा है,
यह तुम्हारा नहीं है
व्यापार।
लेकिन तुम जारी रखो
धक्का देना,
मैं इसे आखिरी बार कह रहा हूँ,
मेरी माँ के बारे में कुछ भी
यह प्रतिबंधित है, समझ गए!
ठीक है, फू युडोंग।
मैं तुम्हारी माँ का ज़िक्र नहीं करूँगा।
मैं कोशिश कर रहा हूँ
हाल ही में मुझमें बदलाव आया है।
और अचानक
सब कुछ एकदम सही हो गया।
तुम तो कोशिश ही नहीं करोगे।
बदलाव लाने के लिए।
आप चीजों का सामना करने से डरते हैं!
अपने पिताजी के साथ,
आपके पारिवारिक मामले,
कनाडा वापस जाना,
यहां तक ​​कि आपका काम भी,
यह समस्या हमेशा से ऐसी ही रही है!
जीवन चीजों से भरा हुआ है
हम नहीं चाहते
से निपटें,
लेकिन सफल होने के लिए आपको बदलना होगा।
मुझे पता है
आपको यह सुनना बिल्कुल पसंद नहीं है।
लेकिन आपको पता है
मैं सही हूँ।
क्या आप यह मेरे लिए कर रहे हैं?
क्या मैं नहीं हूँ?
तुम दिखावा करने की कोशिश कर रहे हो
आप कितने अच्छे हैं।
फू युडोंग...
ऐसी समस्याएं जिनका समाधान कोई और नहीं कर सकता।
बस अपनी जादुई छड़ी घुमाइए!
वर्षों का
गहरी जड़ें जमा चुकी समस्याएं?
पूफ! गायब!
अरे वाह, तुम तो वाकई बहुत खास हो!
लेकिन मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
मेरी निजी चीजों के बारे में,
मैं यह बात गंभीरता से कह रहा हूँ।
एक आखिरी बार!
इससे दूर रहो!
फू युडोंग...
फू युडोंग!
फू युडोंग?
आप इतनी जल्दी क्यों उठ गए?
मत देखो,
आप सरप्राइज खराब कर देंगे।
आप क्या बना रहे हैं?
आश्चर्य खत्म हो गया!
बस एक नज़र,
चलो भी!
ठीक है, मुझे कुछ भी नहीं दिखा।
मुझसे कौन बात कर रहा था?
मुझे तुमसे प्यार है!
आनंद लेना।
हनी, तुम क्या खा रही हो?
मुझे अपना मिल गया, हाँ।
मुझे देखने दो।
मुझे वह चाहिए।
मैं भी यह चाहता हूं।
- चलो भी!
- मुझे यह चाहिए।
हमेशा दूसरों के पास जो है, वही पाने की चाहत रखना।
आपके पास अपना खुद का है।
अगर आप इसे नहीं खाते हैं,
मैंने इसे मुफ्त में बनाया।
यह थोड़ा कच्चा लग रहा है।
मुझे यह ज्यादा पसंद है। लीजिए।
कच्चा?
ये है एग्स बेनेडिक्ट!
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
कितने अंडे
मैंने बर्बाद कर दिया
क्या आप सिर्फ यही एक बना रहे हैं?
दिखावा करने की कोशिश कर रहा था
मेरी खाना पकाने की क्षमता...
धन्यवाद बेब।
बिगाड़ो मत
रोमांटिक माहौल।
यह वापस दे!
मुझे चाउ फैन बहुत पसंद है।
यह मेरा है।
मैं यह सब पूरा कर सकता हूँ।
यह वापस दे।
जाने दो। इसे व्यर्थ मत जाने दो।
अरे...
मेरा कोलेस्ट्रॉल
पागल तो नहीं हो जाओगे, है ना?
शायद दूसरों के लिए,
लेकिन आप नहीं।
ऐसा कैसे?
वह सारी खरीदारी,
उन मीलों की दूरी तय करते हुए,
आप वास्तव में कोलेस्ट्रॉल का दुरुपयोग कर रहे हैं!
और आप भी खूब मेहनत करते हैं।
तुम भी इसे जला दो।
तो ठीक है,
यह भी काफी नहीं है!
यह किसी नाटक जैसा लग रहा है।
कम बातें, ज्यादा खाना!
मुझे पैसे कमाने हैं!
तुम्हारा यहे!
जाने दो!
कुछ रोटी खा लो।
मुझे यह नहीं चाहिए।
चलो भी!